# Glossary

* **Администратор** - роль пользователя системы. Администратор занимается обслуживанием системы и создателем основных структурных элементов системы, таких как другие пользователи системы, пространства, легендарные карты и товары в магазине системы. Администратор может менять количество пыли у каждой роли или пространства, а также время обновления этого ресурса. Администратор не является участником процесса работы системы, не имеет своей колоды карт и не может дарить карты другим пользователям системы.
* **Сотрудник** - роль пользователя системы, один из основных элементов системы. Сотрудник может тратить свою пыль на создание карт и дарить эти карты другим пользователям системы. Каждый сотрудник имеет текущий счет в монетах, которые он может тратить в магазине и общий рейтинг колоды для построения рейтинговых таблиц как системы в целом так и отдельных пространств. Каждый сотрудник может состоять в одном или нескольких пространствах.
* **Менеджер** - роль пользователя системы. Главное отличие менеджера от сотрудника является то что менеджер может тратить как свою пыль для создания карточек, так и пыль пространства в котором он находится. Созданная менеджером карта является редкой картой.
* **Пространство** - логическое объединение пользователей. Имеет название и свой запас пыли. Создается администратором. Каждый пользователь системы должен состоять как минимум в одном пространстве.
* **Монета** - валюта системы. Кадая карта имеет свои номинал в монтеах. Номинал обычной и редкой карты определяется количеством пыли которую на нее потратили при создании.
* **Кошелек** - сотрудник или менеджер имеют свою кошельки в которых хранятся монеты. Монеты поступают в кошелек когда пользователю дарят карточку. Монеты из кошелька можно тратить в магазине.
* **Карточка** - основное средство поощрения. Каждая карточка имеет свои номинл в монетах. Карточка может быть обычной, редкой или легендарной. Обычная карточка создана сотрудником. Редкая создана менеджером. Легендарная карточка была создана и помещена в ростер легенлдарных карт администратором ситсемы. Что бы подарить легендарную карту ее нужно выбрать из ростера легендарных карт и оплатить доступной пылью. Карточки создаются пользователями и то как она будет выглядеть (центральная картинка, название, текст и номинал) определяется пользователем создающим карточку.
* **Пыль** - основной ресурс. Для создания карт или покупки легендарных карт используется пыль. Каждый пользователь имеет свой запас пыли в зависимости от своей роли. Каждый определенный период времени запас пыли каждой роли или пространства сбрасывается на определенные значения заданные администратором. Неиспользованная пыль сгорает.
* **Ростер легенларных карт** - набор доступных для покупки легендарных карт. Легенларные карты создаются администратором системы и помещаютмя в ростер. После покупки легендарной карты она удаяется из ростера.
* **Колода карт** - набор карт пользователя системы. В колоду можно только добавлять карты. У каждой колоды есть свой рейтинг который считается как сумма номиналов всех карт в колоде. Каждый пользователь учавствует в рейтинге на основе рейтинга своей колоды.
* **Магазин** - в магазине продаются товары добавленные администратором системы за монеты. Каждый пользователь может потратить свои монеты в магазине на свое усмотрение.